Aquí vamos.
Guau.
Lin Feng,
no me di cuenta
Eras tan bueno cocinando.
Tengo muchos talentos.
Su,
ven a probar esto.
Estas son las especialidades de Flower City.
Viviendo en la gran ciudad,
Es posible que no coma alimentos como este con
frecuencia.
Lin Feng,
Estoy impresionado.
En tan poco tiempo,
te azotaste
toda esta fiesta.
Nada mal.
Tengo que probarlo.
Su Meng,
dijiste
tus recuerdos de infancia
están conectados a una receta.
¿Puedo preguntar?
¿Dónde viviste cuando eras niño?
Tengo un amigo que...
No me digas que estás a punto de decir
que soy ese amigo.
Esa es una frase tan tonta para ligar.
es una pena
He perdido el sentido del gusto.
De lo contrario,
te haría una taza
al gusto.
Entonces lo sabrías con seguridad.
"Sol de invierno"
es la bebida emblemática de mi tienda.
¿Firma?
Entonces definitivamente tengo que probarlo.
¿Es ese?
en la pared?
Ya que tienes la receta,
deberías poder recrearlo, ¿verdad?
No me dejes fuera,
Yo también quiero probarlo.
Bueno.
Intentaré hacerlo después de comer.
Ambos podemos probarlo.
Con la receta,
incluso si no tienes gusto,
No debería ser un gran problema.
vamos,
comamos.
Está listo.
Aquí.
Uf...
Hola, Lin Feng,
tal vez deberías simplemente
cerca de Kapok Flower Shop.
Con habilidades como esta,
Realmente no estás hecho para tomar bebidas.
Yo tampoco sé por qué.
Estoy bien cuando cocino,
pero tan pronto como preparo bebidas,
Pierdo el sentido del gusto.
Entonces ¿por qué no te das la vuelta?
Floristería Kapok
¿a un restaurante?
No.
Incluso sin mi sentido del gusto,
Tengo que quedarme con Kapok Flower
corriendo.
porque
Estoy buscando a alguien.
alguien que es
muy importante para mi.